Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уау... Уау!
Хах.
Жарайды. Тілегім орындалды.
Қоштасу.
Ех! ? ➡
Орындауға болатын тілек
Үш емес пе? ?
Бұл тек тұрақты адамдарға арналған қызмет.
Бірінші ештеңе білмейтін адам
Бір ғана.
Не! ?
Шенрон
Сонымен.
Жоқ, яғни, ол қайда…
Жарқырап барады.
Уау!
Гоку
Райнер, кейін кездескенше.
Ауырды...
Қарғыс атсын...
Уау~ бұл ауырады~!
Не... бұл не?
Иә! ?
Балалар сендер кішірейіп барасыңдар!
Иә? Сіз не айттыңыз?
Не? О?
Уау!
Не... Бұл не! Алақай! ?
Кайошин
Ах...
Эх!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Әй!
Бұлай болса ше➡
Ібілістің үшінші көзі
Бірінші тілегіңді орында!
Сәлем Нева!
Ұлы жын әлемінің айдаһар шары ➡
Сіз оларды осы жылдамдықпен жинай алмайсыз ба?
Иә? Егер солай болса
Тамагамимен жарысып, жеңіңіз.
Тс!
Содан кейін тағы да осында.
Басынан бастау керек пе?
Не болса да
Оны кезекпен орындау мүмкін емес.
Куку….
Ал, әзірге➡
Бұл жақсы емес пе? ➡
Енді олар
Мен күшсіз болдым.
(Денде ұйқысы)
Хе... Осы жігіт болмаса➡
Айдаһар добы осында
Оны енді пайдалану мүмкін емес. ➡
Қайдасың?
Ах...
Уа...
Айо.
Жақсы.
Әйтеуір, мына жігітті өзімізбен бірге ала кетейік.
Төтенше жағдайда
Оны барымта ретінде де қолдануға болады.
Абыройлы музыка мектептерінде бәрі бәсекелестік рейтингтерге және→
Ах! Аа… аа….
Ах. ➡
Уау.
Ах! Уф, у, у...
Сен… кімсің?
Ах...
Өтірік!
Trunks енді сәби!
Готен
Готен де!
Иә?
...
《Транкс-кун
Бала өсіп келеді》
《Тіпті сен де
Сәбиге айналып жатыр》
《Неге?
Бұл болды ма? 》
《Білмеймін》
«Құрғап қалған болар ма?»
(күлкі)
Ах... хахаха...
Барлық адамдар кішірейді ме?
Жоқ
Барлық қызметкерлер өзгеріссіз қалады.
Сіз кімсіз?
Бұл Шайтан мырза.
Буу~!
Жоқ, мен өзімді жас сезінемін!
Әй, теріңіз жылтыр емес пе?
Өте тегіс!
Әркім әртүрлі көрінсе де
Мазмұны сол қалпында қала ма?
Мен өзімді жасарғандай сезінемін.
Чинчукуринге айналды деп ойлаймын...
Маған айтқаныңды қаламаймын.
Кішкентай болғаны жаман болды.
Өтірік! Вегетаға дейін
Сүйкімді болып кетті.
Жер бетінде не болып жатыр?
Шенрон
Шенронның пайда болуына байланысты шығар
Қатысты нәрсе...
Балалар Жарайды.
Әлемнің ультра суперқаһармандары
Шайтан мырза….
Сәлем! ?
Мен ғибадатханада жағымсыз сезімде болдым.
Иә? Жарайды, мен барамын.
Уау!
Уау….
Құнды заттың бәрін аламын!
Ачачача...!
Фуфуфуфуфуфуфу!
Ол кенеттен кішірейіп кетті➡
Әлі тепе-теңдікте
Сіз оны дұрыс түсіне алмайсыз.
Бұл кім? Сәлем.
Мутенруши
Бұл Бутен Роши.
Камесеннин
Ах! Мастер Роши шебері!
Мен де керемет көрінемін➡
Ата
Жоқ. ➡
Сәлем! Эй!
Тіпті Мастер Роши Аникимен
Маған қоңырау шалыңыз.
Көп~.
Кибито
Ол сені ғибадатханаға апарады.
Кәне, бірге жиналайық.
Күтіңіз. Мен де барамын.
Ах, Yahoo!
Бұл Yahoo емес.
Иә? Айтпақшы, Денде ше?
Мені бейтаныс адамдар алып кетті.
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Біртүрлі жігіттер кімдер?
Құлақтары сүйір
Ұлы жын әлемінен келгенін айтты.
Ұлы жын әлемі?
А... Ұлы жын дүниесі ме?
Міне...
Бір адам
Бұл Кай патшаға біраз ұқсады.
'Жоқ—ол қайта қосылып жатыр ма? Бөлініп кеткен бөліктері…'
Ол Дегес деп аталды.
Дегес….
Бұл Дегес болды ма?
Сіз білесіз бе?
Ол Кай патшаның інісі.
Сіздің ініңіз болды ма? ?
Иә.
Кейінірек
Кішкентай және бастық жігітпен➡
Нева деп аталады
Намекиан қарт.
Бұл Нева! ?
Сіз кімсіз?
Баяғыда Ұлы жын әлемінің Айдаһар шарлары
Қорғау үшін жалғыз қалдым➡
Ол аты аңызға айналған Намекиан.
Сол Намекян➡
Жердің айдаһар шарлары
Сіз мені манипуляцияладыңыз.
Бұл жай болды, бірақ
Техника керемет болды.
Кішкентай және бастық➡
Шенрон
Шенроннан сұраңыз
Олар бізді бала етті.
Иә.
Олай болса дереу оның соңынан барайық.
Мен Дендеге көмектесуім керек.
Бұл мүмкін емес. Ұлы жын әлемінде
...
Телепортация мүмкін емес.
Сонда не істеуіміз керек?
Бұл жұмыс істеуі мүмкін.
Кайошинкай
Кибито Кайошин әлеміне оралу
Маған ғарыш кемесін әкел.
Абыройлы музыка мектептерінде бәрі бәсекелестік рейтингтерге және→
(ғарыш кемесін орналастыру дыбысы)
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Бұл ғаламда баяғыда
Мынау келген кездегі ғарыш кемесі.
(Батырма басылған дыбысы)
Ол әлі де жұмыс істей ме...
Жақсы емес пе? ➡
Бұл жақсы емес.
Мен оны ұзақ уақыт жалғыз қалдырдым.
Өзің бар
Жай ғана Булмадан оны жөндеп беруін сұраңыз.
Өйткені ол данышпан.
Ола сені сонда әкеледі.
Уау... Уау!
Уау! Апыр-ай!
О, бұл қауіпті!
Не болды, Ниа?
Кішкентай денеңіздің тепе-теңдігін сақтауға дағдыланыңыз.
Сіз әлі үйреніп қалдыңыз ба?
Хмф! ➡
Ах... уф... ➡
Қандай азап…
Сен де солайсың, солай емес пе?
Хмм….
Ха!
Хмф!
Мен сені алып келдім.
Вегета! Сен де келдің бе?
Әрине.
Осындай жынсыз етіп жасалған
Мені жалғыз қалдырмаңыз!
Балалар сандықтары туралы не деуге болады?
Себебі мен сені күтуіңді сұрадым.
Жарайды.
Мен ертегіні естідім.
Бұл ғарыш кемесі.
Не? бұл.
Әрең сынды. ➡
Манга салмас бұрын жаттығулар
Соңғы кездері сіз әр жерде бір нәрсеге тап болған сияқтысыз.
Гоку және Вегета➡
Кайошин әлемінде
Сиқыр
Маджин Буумен соғысқанда.
Бұл ғарыш кемесі...
Дегенмен, бұл біртүрлі құрылым.
Кәдімгі ғарыш кемесінде
Сіз Ұлы Жындар әлеміне бара алмайсыз.
Мен оны түзетуге тырысамын.
Оған шамамен 10 күн кетуі мүмкін.
Солай ма?
Бұл күш жеткілікті—егер қарсыласың дәл осындай деңгейдегі адам болса.
Денде өлтіріледі.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Егер Денде мырза
Менің ойымша, бұл жақсы.
Өлтірмей
Себебі мен сені өзіммен бірге алып кетуге барын салдым➡
Менің ойымша, сізде бір нәрсе бар.
Мен көремін.
Гараж және машиналар
Бізге көмектесетін робот керек.
Капсула
Мен сізге әкелемін➡
Кибито-сан тағы да
Сіз мені үйге апара аласыз ба?
Иә?
Түсіндім... Түсіндім.
♬ (Бұлманың гуілдеуі)
Мектептен шығарылу үшін қажет найзағайлар: 7 қалды
Біз қайтуға болады.
Хмф! Хмф!
Таа! Ха!
әйтеуір
Енді сіз жақсы ұша аласыз.
Түсіндім. Түсіндім.
Хошу оқиғасынан екі күн өткен соң
Бұл не? Мен оған мүлдем жете алмаймын.
Қарғыс атсын...
Міне!
А... Иә? Әзірше емес?
Себебі мен кенет кішкентай болып қалдым
Мен қашықтықты сезе алмаймын.
Мен ойлағандай болды.
Қандай азап…
Ах.
Тым қатты, Какарот!
Вари
Нашар Нашар. Хахаха….
Осылай қалса➡
Осы өлшемге үйренгенше
Бұл ақылсыз.
Хм... Аа, дұрыс!
Мен біраз уақытқа шығамын!
Мен жақында ораламын!
Цк... Ол мазасыз.
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Сүйір құлақтар ➡
Көгілдір аспан арқылы билеп
Сіз Ұлы Жындар әлеміненсіз бе?
Бәрі емес.
Менің ойымша, бұл шамамен солай.
Жарайды.
Баяғыда еркіндік іздеп➡
Ғарышқа шығу
Жұлдыздарға үстемдік ету... ➡
Саяхат қарқынды дамып келеді➡
Көптеген жындар
Ұлы жын-шайтан әлемінен адамдар қашып кеткен уақыт болды.
Бұдан кейін тыйым салынады.... ➡
Енді санаулы адамдар ғана рұқсат алады➡
Ұлы жын әлемі
Мен енді алға-артқа жүре алмайтын сияқтымын.
Міне, солай!
Сәлем, Кибито-сан.
Не?
Кешкі ас
Себебі мен сұрадым➡
Барып, оны телепортация арқылы алыңыз.
Бұл біраз кінәлі сезім емес пе?
Хмм….
Эй!
Иә?
Эй, келдің бе?
Құрметті Қарин.
Біраз уақыт өтті.
Ола кішкентай қызға айналды
Таң қалмайсың ба?
Мен түсіндім.
Кейде осы жерден
Сіз төмендегі жағдайды қарап отырсыз.
Эй, мен жалықтым.
Жақсы.
Осыдан, Қарын-сама
Ола, мен Ньой-бо алуға келдім.
Иә?
Қараңызшы, ол шақпайды.
Бұрын осында болатын, солай ма?
Соңғы уақытта
Кейбір адамдар бұл жерді ғибадатханаға бару үшін пайдаланады➡
Өйткені ол кетті.
Енді ше?
Хмм... Қалай өтті деп ойлаймын.
Иә?
Иә.
Белгілі
Мен оны Мутен Рошиге қалдырдым.
Менің атам қайда? Рақмет сізге!
Уау!
Кинтун
Судзитун
Сіз оны өзіңізбен бірге ала аласыз!
Уайымдамаңыз! Уайымдама! Уф~!
Әдеттегідей
Ол бос емес жігіт.
Нихи. Хехе.
Сәлем, ата!
Нихи.
О, Гоку?
Сіз не істеп жатырсыз?
Үлкен күшпен
Себебі мен жасардым➡
Мен не істегім келеді
Өте көп.
Һмм.
Бұл не үшін?
Оланың Ньоибосы Сіз білмейсіз бе?
Қарин-сама осында.
Ньой-бо?
Мм... Менің үйімде бар ма?
⚟Иә?
Мен бұл жерде деп естідім.
⚟Бір жерде
Қойылған жоқ па?
⚟ (Каме Эрмит) Менің есімде жоқ.
⚟Олай айтпа
Есіңізде болсын, ата.
Эй.
Сонымен
Қош келдің, немере.
Мен саған жақсы нәрсе көрсетемін.
Джан!
Мен ойлағандай болды.
Хмф!
Қабыл ал!
Ах! Созыңыз!
Ах...
Қайтыңыз!
Хе... Бұл туралы не айтасыз?
Ньои-бо.
Ностальгиялық, солай ма? Блумерлер.
Рас. Қай жерде болды?
Джикчанчидің киім жіптері.
Хмм….
О, бұл дәмді көрінеді!
Тез тамақтанып алайық.
Ол Аня-чанның әкесі бола ма?
Ммм!
Ойланып болған соң➡
Кибито-санға арналған ғарыш кемесі.
Capsule корпорациясына➡
Оны біреу көтеріп алғаны дұрыс
Бұл оңай болды.
Аа...
Мені курьер немесе басқа нәрсе деп ойлаңыз.
Сіз олай ойламайсыз ба?
Сәлем Пикколо
Ұлы жындар әлемі есіңізде ме?
Жоқ
Мен әлі туылған жоқпын. ➡
Бірақ мен әңгімені естідім.
Қандай орын?
Кем дегенде, Намекиандықтар
Мен тұратын аудан➡ болды
Бұл жақсы жер болған сияқты.
Һмм.
Сонда сен неге қашып кеттің?
Намекиялықтар
Басқаруды ұнатпайды.
Иә?
Не! ?
Ах!
Жау?
Мен білмеймін.
Мен ешқандай күшті өлтіру ниетін сезінбеймін, бірақ...
Себебі мен бала болдым
Сезімдерің түтіккен болуы мүмкін.
Үлкен күшпен
Олар маған той әкелді!
Мен келе жатырмын.
Ах...
Ах!
Әй, ғарыш кемесі. ➡
Ұлы жын әлемінің жігіттері мінген.
(Каори) Жоқ, бірақ... (Косей) Ақыл-жастарың ұқсас болғандықтан ба?
Ах...бірақ түсі басқа.
Олар дос болуы мүмкін.
Иә?
Кешіріңіз.
Бұл кім? Сәлем.
Мен Глориомын.
Ол Ұлы жындар әлемінен.
А, бұл дұрыс.
Иә?
Сіз Гокусыз, солай ма?
Иә, бірақ.
Менің сұрайын дегенім бар.
Ұлы жын әлеміне бірге барайық.
Король Гомерді жеңу.
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Не, Гомер! ?
Бұл не?
Ал патша ше?
Жын патшасы Дабура қайтыс болды
Жаңа патша – зұлым жын.
Сондықтан мен түсіндім.
Денде мырзаны ұрлап кеткен кішкентай бала
Бастық бұл➡
Бұл Гомер болатын.
Сол қол
Қауіпсіздігін түсіре алмайтын шайтан.
Ол күшті, бірақ айлакер адам.
Ах.
Бұл дұрыс болды, солай емес пе?
Кеттік.
Мен барып Дендеге көмектесейін.
Күтіңіз.
Сен
Сен неге Гоку туралы айтып отырсың?
Сіз білесіз бе?
Мен үшінші жын әлемінің патшасынан естідім. ➡
Сиқырлы монитормен
Маджин Буумен болған төбелесті көрген сияқты. ➡
Сен оны тым асыра бағалап жатырсың.
Ол патшаның бұйрығымен келді.
Сіз үшінші жын әлемінің патшасысыз.
Сіз қызмет етесіз бе?
Жоқ, мені әкелуіңді өтіндім.
Мен жаңа ғана құпия сұрау алдым.
Мен көремін.
Абыройлы музыка мектептерінде бәрі бәсекелестік рейтингтерге және→
Жарайды, мен сенімен бірге барайын.
Иә?
Кай патша! ?
Менің де ағам сияқты
Олардың қатысы бар сияқты. ➡
Сондай-ақ Ұлы жын әлемі туралы.
Себебі мен оны белгілі бір дәрежеде білемін.
Кеттік.
Мектепке қабылдау сыйы ретінде маған берілген тау велосипеді
Иә?
Мен оны жөндеуге анықтама ретінде пайдаланғым келеді. ➡
Сол ғарыш кемесінен кішкене ғана.
Мен оны көре аламын ба?
Ғарыш кемесі?
А... сіз ұшақты айтасыз ба?
Егер сіз ғарышта ұшқыңыз келсе, ғарыш кемесін қолданбаңыз.
Бұл жолы кездейсоқ
Мен жай ғана ғарышта ұштым.
Мен әдетте ұшпаймын.
Һмм.
Қарап шығуға болады, бірақ асығыңыз.
Ах...
Глорио есімді адам
Сақ болу керек.
(Дос) Не? «Chōzetsu Zekkyō Keikaku 5 (Бес)» деген бар ма?
Біз➡
Бала болғанымда не болды?
Білмеу керек болса да➡
Мен таң қалмадым.
Бұл туралы да патшадан сұраңыз.
Сіз білмедіңіз бе?
Мен солай деп үміттенемін ...
көремін. Рақмет сізге. ➡
Керемет
Мен әйтеуір логиканы түсіндім.
Қазір
Мен оны ойлағаннан да тезірек жөндей алатын сияқтымын.
Жақсы! Бірден барайық!
Мен де барамын.
Сол патшадан құтылыңыз➡
Айдаһар добы
Қайта тірілмесе➡
Біз әлі баламыз.
Бұл мүмкін емес.
Бұл ұшақ тек үш адамды сыйдыра алады.
Не!
Егер бұл баланың денесі болса, оны жинаңыз.
Ол кем дегенде тағы бір адамға сыяды!
Кешіріңіз. Балалар➡
Бұлма оны жөндеп жатыр.
Ғарыш кемесі бекітілгеннен кейін➡
Кейінірек оралыңыз.
Tsk….
(механикалық дыбыс)
Хаха.
Олай болса, бәріміз, көріскенше.
Хмф!
Уау!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory